1.- Algoritmos - Ejercicio Individual 1


1ero:

Cómo buscar información en internet?
Enciende tu dispositivo movil o computador y abre el navegador de internet.
En la barra de búsqueda del navegador, escribe la pregunta o tema que deseas buscar.
Presiona la tecla "Enter" o haz clic en el botón de "Buscar".
El navegador te mostrará una lista de resultados relacionados con tu búsqueda.
Revisa los títulos y descripciones de cada resultado para determinar cuál se acerca más a la información buscada.
Haz clic en el resultado que te interesa para acceder a la página web correspondiente.
Una vez en la página, leer.


2do:

INICIO
  Encender el dispositivo movil o computadora
  Abrir el navegador de internet
  Escribir la pregunta o tema en la barra de búsqueda
  Presionar "Enter" o hacer clic en el botón de "Buscar"
  Revisar los títulos y descripciones de los resultados
  Seleccionar el resultado más relevante