1. Inicio Proceso 'Ingreso a Portal Web'

2. Pedir al usuario que ingrese su nombre de usuario y contraseña.

3. Verificar si el nombre de usuario ingresado existe en la base de datos.
a. Si el usuario no existe, mostrar mensaje de error y volver al paso 1.

4. Verificar si la cuenta de usuario está caducada.
a. Si la cuenta está caducada, mostrar mensaje de error y volver al paso 1.

5. Verificar si la contraseña ingresada es correcta.
a. Si la contraseña es incorrecta, mostrar mensaje de error y volver al paso 1.

6. Si el usuario y la contraseña son correctos, redirigir al usuario a la página principal del portal.

7. FinProceso

--

Juan Lucio