1.- Defina los siguientes conceptos:
-Base de datos: Una base de datos es un conjunto de tablas, estas pueden estar relacionadas entre sí (bases de datos relacionales) o no estarlo (base de datos no relacional)
-Tabla: Una tabla es una forma de organizar los datos en filas y columnas
-Registro: Un registro es el conjunto que datos que conforman la fila de una tabla
-Columna: Una columna o atributo es una forma de clasificar y administrar los distintos datos en una tabla
-Llave primaria: es la clave o campo con el cual podemos identificar una registro único en la tabla
-Llave foránea: es la clave o campo que hereda una tabla/entidad producto de la relación que tiene con otra tabla, permite relacionar los registros de una tabla con los registros de otra. 

Respondan: ¿Cuál es la relación entre una llave primaria y una llave foránea?
La relación es que la llave primaria de una tabla puede ser la llave foránea de otra si esta es heredada en la relación entre las dos tablas. 

2.- Ingresa a la base de datos con el usuario recién creado.Verifica que todas las tablas de la base sean visibles.En un archivo de texto indica el nombre de la tabla y la cantidad de registros que tiene. El entregable del ejercicio es un documento de texto con el listado de tablas y la cantidad de registros en cada caso.

Tablas:
city, country, countrylanguage

Cantidad de registros:

city: 4079 registros

country: 239 registros

countrylanguage: 984 registros

3.-Usando como datos de referencia la base de datos “world” presente en MySQLWorkbench, contesta las siguientes preguntas:
¿Cuántas ciudades existen en la base de datos?
Si solo se cuentan los distintos nombres de las ciudades tenemos 3998 

Si se ordenan los países de acuerdo con su nombre ¿cuál sería el primero y cuál el último?
El primero es Afghanistan
El último es Zimbabwe

Tomando en cuenta todos los países de Sudamérica ¿cuántas ciudades existen entre todos ellos?
470 ciudades

Considerando todos los idiomas declarados en la base, ¿cuántos idiomas corresponden a países de Sudamérica?
21 idiomas

5.- Dentro de MySQLWorkbench existe una base de pruebas llamada “sakila”, la cual almacena datos de arriendo de películas, junto con datos de las películas y actores.
Usando estos datos como referencia, conteste las siguientes preguntas:
¿Cuántas películas están registradas?
1000 películas
¿Cuántos clientes existen en la base de datos?
599 clientes
¿Cuántos títulos existen en inventario?
958
¿Cuál es la película más arrendada?
Bucket Brotherhood un total de 34 veces

5.-Luego de utilizar MySQL Workbench, indaguen en el uso de MySQL Shell.
¿Qué diferencias existen entre utilizar una u otra plataforma?
Workbench es una interfaz de usuario para administrar la base de datos, mientras que el Shell es una consola desde la que puedes administra la base solo utilizando comandos. 