Individual 5
Christopher López

Enunciado:
“Una persona debe permanecer 14 días en observación únicamente si ha salido del país.
La persona se hará el PCR si quiere volver a la normalidad.
Dado que ni la persona ha salido del país ni presenta contagios cercanos, no tendrá que hacer
cuarentena ni se le hará el PCR.”


Desarrollo:
P = Una persona ha salido del país
Q = Debe permanecer 14 días en observación
R = Persona quiere volver a la normalidad
S = Persona se hará PCR
T = Persona presenta contagios cercanos

(P → Q) ∧ (R → S) ∧ (¬P ∧ ¬T → ¬Q ∧ ¬S)
